
Tekst piosenki:

		    		    
                    Niepoprawni i szaleni

Nie lękaj się nagłych burz
i groźnie wezbranych fal,
bo wichry ze wszystkich mórz
w końcu powiodą cię w dal.

Za horyzontem wciąż jest
nieznany okrągły świat.
Musisz go poznać po kres,
nie licząc zysków i strat.


Niepoprawni i szaleni
pełni tęsknot i nadziei
zabłąkani w swoich snach
niewiedzący co to strach
urodzeni by
urodzeni by sięgnąć gwiazd 
urodzeni by 
urodzeni by sięgnąć gwiazd


A kiedy spyta cię ktoś,
jaki tej podróży cel,
odpowiesz płynąć to dość, 
a reszta zobaczy się.


Niepoprawni i szaleni
pełni tęsknot i nadziei
zabłąkani w swoich snach
niewiedzący co to strach

Niepoprawni i szaleni
pełni tęsknot i nadziei
zabłąkani w swoich snach
niewiedzący co to strach
urodzeni by
urodzeni by sięgnąć gwiazd 
urodzeni by 
urodzeni by sięgnąć gwiazd
		    
		    
                     
Poznaj historię zmian tego tekstu 

